TODO
Prioridad:
1)Mostrar correctamente error si se trata de loguerase o registrarse, se borra. -> ARREGLADO PERO CON DUDAS SI FUNCIONA EN TEORIA SI
2)Error en consola spinner
3) Al darle click a la imagen del producto en categoría llevarlo a product page -> Pronto
4) Avisar con toastify cuando se agregó un producto al carrito y llevarlo al comienzo de la page.



1) Poner logica en las paginas y no dejar solo un componente que se el que tenga todo, modularizar los componentes y traerlos  a la page.
2) Capaz pasar todo a typescript
3) Pasar todos los estilos a un archivo styles.js
